INSTRUÇÕES DE USO DO MEMORY BANK

Ordem de leitura e execução:
1. ideia_central.txt — Objetivo principal do projeto
2. objetivos_smart.txt — Metas claras e mensuráveis
3. ux_trajetoria.txt — Blueprint da experiência do usuário
4. limitacoes.txt — Restrições técnicas, orçamentárias, etc.
5. prioridades.txt — O que deve ser implementado primeiro
6. sequencia_implementacao.txt — Passo a passo de desenvolvimento
7. contextos/ — Função e limites de cada IA/membro
8. decisoes.txt — Registro de decisões tomadas
9. discussoes.txt — Resumos de discussões importantes
10. ideias.txt — Ideias e sugestões em aberto
11. duvidas.txt — Dúvidas recorrentes e respostas
12. status_atual.txt — Acompanhamento do progresso
13. tradeoffs.txt — Registro de trade-offs e conflitos UX x limitações

Função de cada arquivo:
- Cada arquivo contém um modelo inicial e deve ser atualizado conforme o projeto avança.
- Use a ordem acima para navegar e consultar informações.
- Sempre registre decisões, discussões, ideias e dúvidas nos arquivos correspondentes.
- Em caso de conflito entre UX e limitações, registre a análise e decisão em tradeoffs.txt.

Dicas:
- Mantenha todos os arquivos atualizados para garantir alinhamento e rastreabilidade.
- Consulte este arquivo sempre que houver dúvida sobre o fluxo ou a função de cada documento. 