OBJETIVOS SMART DO PROJETO

- Específico: [Descreva claramente o que deve ser alcançado]
- Mensurável: [Como saberemos que foi alcançado? Quais indicadores quantitativos?]
- Alcançável: [É realista? Quais recursos estão disponíveis?]
- Relevante: [Por que é importante para o projeto?]
- Temporal: [Qual o prazo para atingir?]

Indicadores de sucesso: [Exemplo: "Atingir 100 usuários ativos em 3 meses"]
Marcos intermediários: [Exemplo: "Protótipo funcional até 15/07", "Primeiro teste com usuários até 01/08"]
Critérios de aceitação: [Exemplo: "Funcionalidade X implementada e validada por 3 usuários"] 